Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_ka_] This time it's simple, you need to replenish the chakra in order to successfully subdue Hinata, for this you need weak kunoichi.
zh_cn: [_ka_] 这次很简单，你需要充值chakra才能成功地完成Hinata，因为你需要软弱的kunoichi。

source: [_r_] Yes, you talked about it yesterday.
zh_cn: [_r_] 是的，你昨天谈到了它。

source: [_ka_] I will look for the most suitable girl for you, based on the amount of your chakra, I think there are a lot of them, but I will find the best one for you.
zh_cn: [_ka_] 我将根据你的链条数量寻找你最适合的女孩， 我想其中有很多，但我会找到你们最好的东西。

source: [_r_] Sounds like some kind of a gift!
zh_cn: [_r_] 听起来像某种礼物！

source: [_ka_] It's just a small bonus for doing everything right yesterday!
zh_cn: [_ka_] 仅仅是昨天做一切的一小笔红包！

source: [_ka_] Go to work, but remember, now Hinata is bound to you, the sooner we corrupt her, the sooner we move on to the next goals!
zh_cn: [_ka_] 去工作，但请记住，现在Hinata已经绑定您。 越早腐烂她，越早走向下一个目标！

source: [_r_] Remind me what I need to do for this?
zh_cn: [_r_] 提醒我我要做些什么呢？

source: [_ka_] You gave her a piece of my chakra, which means you finally started the process of her submission. Touch her when the time comes, you will understand what to do!
zh_cn: [_ka_] 你给了她一块我的锁链，这意味着你最终开始了她的提交过程。 适时触摸她，你会理解做些什么！

source: [_ka_] Come after work, I'll definitely have good news!
zh_cn: [_ka_] 在工作后来我肯定会有好消息！

source: [_r_] Excuse me? Is there anyone at home? Hinata?
zh_cn: [_r_] Excecutive 我？在家里有人吗？Hinata？

source: [_r_] I came to study with Himawari as always.
zh_cn: [_r_] 我一如既往地与喜马瓦里一起学习。

source: [_hi_] Damn, what a slob I am... I completely forgot to text you... Himawari's at grandpa's today... I was going to text you last night, but it slipped my mind...
zh_cn: [_hi_] Damn, 我有什么插槽... 我完全忘记了你的文字... 喜玛瓦里今天正处于祖传的时候……我昨天晚上要给你打字，但是它使我的心情滑动……

source: [_hi_] Today is your day off! Yesterday we had a good time, today you can also relax.
zh_cn: [_hi_] 今天是你的一天！昨天我们有了一个好的时间，今天你也可以放松。

source: [_r_] I see you are cleaning the house? You know I don't really like to sit around doing nothing, can you let me help?
zh_cn: [_r_] 我看到你正在清理房子？你知道我真的不喜欢坐在不做任何事情上，你能让我帮忙吗？

source: [_r_] It will be easier for you if I help? I don't mind at all!
zh_cn: [_r_] 如果我帮忙，你会更容易？我根本不想！

source: [_hi_] Well... Well, since you really want to...
zh_cn: [_hi_] 好... 好吧，因为你真的想要...

source: [_r_] I'm at your disposal Hinata, tell me what to do!
zh_cn: [_r_] 我在你可以使用Hinata，告诉我该怎么办！

source: [_hi_] Actually there is a lot of work... You can help with the dishes, or you can water the flowers around the house for now, what do you say?
zh_cn: [_hi_] 实际上有很多工作... 你可以帮你用软盘，或者你现在可以在房子周围用鲜花，你怎么说？

source: [_hi_] As you say, we have a lot of dishes to wash, let's go to the kitchen.
zh_cn: [_hi_] 正如你所说的那样，我们有许多花蜜，让我们去厨房。

source: [_r_] I'm following you, Hinata.
zh_cn: [_r_] 我跟随你，Hinata。

source: [_hi_] Didn't expect you to want to help me around the house, are you bored at home?
zh_cn: [_hi_] 不指望你想要帮助我在房子周围，你在家里厌倦了吗？

source: [_r_] You know, I would say yes, if not for one strange woman.
zh_cn: [_r_] 你知道，如果不是一个奇怪的妇女，我会说是肯定的。

source: [_hi_] Woman? Who are you talking about? Do you have a girlfriend? Sorry if this is too personal, you don't have to answer.
zh_cn: [_hi_] 妇女？你在谈论谁？你有一个女朋友？很抱歉，如果这太个人了，你不必回答。

source: [_r_] No, nothing like that, just how to say ... She provides me with housing so to speak ...
zh_cn: [_r_] 不，那么怎么说……她为我提供了可以说话的房子……

source: [_hi_] Your landlord?
zh_cn: [_hi_] 你的房东？

source: [_r_] Yes, exactly.
zh_cn: [_r_] 是的，准确的。

source: [_r_] Living alone is pretty boring actually, but this woman sometimes finds adventures for me.
zh_cn: [_r_] 单独生活实际上相当艰难，但这位妇女有时为我找到冒险之手。

source: [_r_] As for the girlfriend, no, I don't have anyone, it's really difficult with this now.
zh_cn: [_r_] 至于女朋友，不，我没有人，现在真的很难做到。

source: [_hi_] Don't worry, good guys like you don't go single for long.
zh_cn: [_hi_] 不要担心，好的家伙像你不要长时间单独。

source: [_hi_] Y-yes... I'm sure... You can...
zh_cn: [_hi_] Y-yes... 我确定... 你可以...

source: [_m_] Perfect timing, it should work.
zh_cn: [_m_] 完美的时间，它应该正常工作。

source: [_himis_] And his scent... I... What am I... Pull yourself together Hinata...
zh_cn: [_himis_] 和他的歌子……我……我是什么……把你自己拉在一起黑那塔……

source: [_hi_] W-we're doing well... Without you, I would have struggled with the dishes much longer...
zh_cn: [_hi_] 我们做得很好……没有你们，我会更长时间地与这些盘子作斗争……

source: [_r_] No problem, happy to help Hinata.
zh_cn: [_r_] 没问题，请帮助Hinata。

source: [_hi_] Now let's finish with the dishes and go to the second floor, there you need to collect some things...
zh_cn: [_hi_] 现在让我们用磁盘完成并转到第二层，你需要收集一些东西...

source: [_hi_] Okay, you need to water all the flowerpots in the house, just walk around the rooms and water all the plants you see, thanks!
zh_cn: [_hi_] 好吧，你需要为房子里的所有花点打水，只要在房间周围走动，为你看到的所有植物打水，谢谢谢！

source: [_r_] I'm starting right now!
zh_cn: [_r_] 我现在就开始了！

source: [_m_] There are quite a lot of plants in the house, I did not notice this before, until I walked around the whole house.
zh_cn: [_m_] 房子里有很多工厂，我以前没有注意到这一点，直到我走在整个房子周围。

source: [_m_] Hinata does it all, it must be quite difficult for her to keep track of everything at once.
zh_cn: [_m_] Hinata做一切，她必须很难同时追踪一切。

source: [_r_] Everything is fine Hinata, I'm watering the last flower, it's very beautiful.
zh_cn: [_r_] 一切都很好，我正在吃最后一朵花，它非常漂亮。

source: [_hi_] Yes, I like to grow all sorts of flowers, plants...
zh_cn: [_hi_] 是的，我想种植各种花卉，植物...

source: [_hi_] It's like my little hobby...
zh_cn: [_hi_] 就像我的小爱好...

source: [_hi_] Do you like flowers?
zh_cn: [_hi_] 你喜欢花吗？

source: [_r_] Yes... You know, I have a small part of my life connected with this...
zh_cn: [_r_] 是……你知道，我有一小部分生命与此相关...

source: [_r_] Once upon a time, I delivered flowers...
zh_cn: [_r_] 一次我送出花......

source: [_hi_] Delivered? Where?
zh_cn: [_hi_] 发送？在哪里？

source: [_r_] To different places, it was a long time ago...
zh_cn: [_r_] 到不同的地方，这是很久以前...

source: [_r_] But since those times, I like flowers, they calm me down...
zh_cn: [_r_] 但既然那些时候，我就像鲜花一样，他们使我冷静下来……

source: [_hi_] Hold on, since you love flowers, this will be my thanks for today.
zh_cn: [_hi_] 你喜欢花，这将是我今天的谢意。

source: [_m_] This is it. A perfect moment.
zh_cn: [_m_] 这是一个完美的时刻。

source: [_himis_] What a cute smile he has... Never noticed it...
zh_cn: [_himis_] 他有什么可爱的笑脸……从未注意到它……

source: [_himis_] Um... What am I even talking about...
zh_cn: [_himis_] Um... 我甚至在谈论什么...

source: [_ka_] Back at last! I've been waiting for your return for a long time!
zh_cn: [_ka_] 最后回来了！我已经等了很长时间了！

source: [_r_] Worked with Hinata, I think I understand how I should act with her.
zh_cn: [_r_] 与Hinata共事，我想我理解我应该如何与她共事。

source: [_ka_] That's great, keep up the good work!
zh_cn: [_ka_] 太棒了，保持良好的工作！

source: [_ka_] And since you're free now, I have a present for you, a new kunoichi with which you can easily replenish your chakra.
zh_cn: [_ka_] 现在你已经是免费的，我有一个新的库诺伊，你可以轻松地充值你的链球。

source: [_r_] Who is she? What is her name?
zh_cn: [_r_] 她是谁？她的名字是什么？

source: [_ka_] Her name is Moegi Kazamatsuri, she's a pretty good sensor, she's pretty good with her chakra, but she's weak enough that you can use arousal provocation on her.
zh_cn: [_ka_] 她的名字是Moegi Kazamatsuri，她是一个很好的哨兵， 她对她的链条很好，但她的软弱足以使你可以对她进行傲慢的挑衅。

source: [_r_] Moegi? Wait, little Moegi? Was she on the team with Konohamaru?
zh_cn: [_r_] Moegi？等等，小Moegi吗？她与Konohamaru一起加入了队伍吗？

source: [_ka_] Yes, she's the best, you know quite a lot about the shinobi here, that's good.
zh_cn: [_ka_] 是的，她是最好的，你非常了解这里的闪光，这是很好的。

source: [_r_] So she's the perfect target for me?
zh_cn: [_r_] 因此她对我来说是完美的目标吗？

source: [_ka_] More than that, you can easily conquer her with one touch, so go ahead and have fun my boy!
zh_cn: [_ka_] 更多的是，你可以轻松地用一次触摸来征服她，所以前进，让我的男童乐趣！

source: [_r_] Where can I find it? Where to begin?
zh_cn: [_r_] 我能在哪里找到吗？从哪里开始？

source: [_ka_] She is a very diligent girl, she usually trains with kunai in the training building in the evenings, where you can find her even now!
zh_cn: [_ka_] 她是一个非常勤奋的女孩， 晚上，她通常在训练大楼里用库奈训练，你现在也能找到她！

source: [_r_] Konoha Training Corps, got it.
zh_cn: [_r_] Konoha 训练队，明白了。

source: [_ka_] Just use the disguise technique you used with Hinata and get where you want, it's very simple.
zh_cn: [_ka_] 只需使用你与Hinata一起使用的伪装技术就能找到你想要的地方，它非常简单。

source: [_r_] I'm leaving right now.
zh_cn: [_r_] 我现在就要离开。

source: [_m_] Just look ...
zh_cn: [_m_] 只是外观...

source: [_m_] Baby Moegi is already quite big...
zh_cn: [_m_] 婴儿Moegi已经相当大...

source: [_m_] From a little red-haired beast, she turned into a curvy girl.
zh_cn: [_m_] 从一只红头发的毒打中，她变成了一个好奇的女孩。

source: [_m_] Well, this is definitely a job for me!
zh_cn: [_m_] 这肯定是我的工作！

source: [_r_] I came to work out, is it forbidden?
zh_cn: [_r_] 我去工作了，是否被禁止？

source: [_mo_] No... Probably not. It's just that I don't usually meet anyone here at this late hour.
zh_cn: [_mo_] 否……也许不是。只是在这么晚的时候我通常不会会见任何人。

source: [_r_] That's it, I'm just new in the village, you can say a tourist, so I'm exploring different places ...
zh_cn: [_r_] 是这样，我在村里刚刚开始了，你可以说一个游客，所以我在探索不同的地方...

source: [_mo_] Tourist? Then it's clear. I hope you enjoy Konoha?
zh_cn: [_mo_] 游客？然后很清楚，我希望你喜欢Konoha吗？

source: [_mo_] Mr. Seven is working for all of us, so there are a lot of tourists in Konoha now, I'm glad you like it.
zh_cn: [_mo_] 七先生正在为我们大家工作，所以现在在科诺哈有许多游客，我很高兴你喜欢它。

source: [_r_] Seventh... He's something of a legend... I've heard a lot of stories about him...
zh_cn: [_r_] 七分……他是一个传奇的东西……我听到了很多关于他的故事……

source: [_mo_] I assure you, all these stories are true! The seventh incredible ninja, and a great person, I've known him since childhood!
zh_cn: [_mo_] 我向你保证，所有这些故事都是真的！第七个令人难以置信的忍者和一个伟大的人，我从童年起就知道他！

source: [_r_] I saw how you train, you are very accurate. May I throw your kunai? I'm quite new to this...
zh_cn: [_r_] 我看到你如何训练，你是非常准确的。我可以投掷你的库奈吗？我对此很陌生...

source: [_mo_] O-of course... hold on...
zh_cn: [_mo_] O-of Course... 按住...

source: [_m_] Let's go ...
zh_cn: [_m_] 让我们去……

source: [_m_] It worked like a knife through butter.
zh_cn: [_m_] 它就像一把刀穿过黄油。

source: [_mo_] Um... What the... I feel weird...
zh_cn: [_mo_] Um... 我感到厌倦了...

source: [_r_] Are you all right? Maybe call someone?
zh_cn: [_r_] 你都对吗？也许要打电话给某人吗？

source: [_mo_] What the hell... Legs... Trembling...
zh_cn: [_mo_] 地狱是什么...

source: [_r_] This is probably inappropriate now ... But you are so cute, I don’t even know how to say it ...
zh_cn: [_r_] 现在这可能是不恰当的……但是你很伤心，我甚至不知道如何说……

source: [_mo_] It's kind of crazy but...
zh_cn: [_mo_] 是那种疯狂的失败……

source: [_mo_] Just for the sake of experiment... Let me touch your...
zh_cn: [_mo_] 只是为了实验……让我触摸您...

source: [_r_] My what? Hand?
zh_cn: [_r_] 我做什么？处理？

source: [_r_] No more words, I'll help you.
zh_cn: [_r_] 没有更多的字句，我会帮你。

source: [_r_] How do you like it? Is it the first time you see a penis?
zh_cn: [_r_] 你喜欢它吗？这是你第一次看到一个阴茎吗？

source: [_mo_] How did you...
zh_cn: [_mo_] 你是怎么做的...

source: [_r_] It doesn't matter. I can see what you, little Moegi, want to do with that cock...
zh_cn: [_r_] 不重要。我可以看到你小Moegi想要做什么...

source: [_r_] I see how your eyes are shining ...
zh_cn: [_r_] 我看到你的眼睛如何闪亮...

source: [_r_] Do not be shy, you can not deny yourself the pleasure!
zh_cn: [_r_] 不要回避，你不能否认自己的快乐！

source: [_mo_] Mh...m...m..grl....
zh_cn: [_mo_] Mh....................

source: [_r_] Relax little Moegi, just have fun, no one will fuck your throat like I do.
zh_cn: [_r_] 放松小Moegi，只是有趣的，没有人会像我那样把你的喉痛塞掉。

source: [_m_] Fuck, how good! She takes it cheerfully in her throat ... I didn’t even think that she had any experience in this.
zh_cn: [_m_] Fuck，好得多！她在她的喉舌里很出钱……我甚至不认为她在这个问题上有任何经验。

source: [_r_] I know I'm right! Good girl, I feel very comfortable in your throat.
zh_cn: [_r_] 我知道我是正确的！好女孩，我对你的喉舌感到非常舒服。

source: [_r_] Just don't relax too much! Now I'm going to move even faster!
zh_cn: [_r_] 放松得多！现在我要更快地移动！

source: [_m_] She takes it so boldly that I'm even flattered a little!
zh_cn: [_m_] 她大胆地认为我甚至只打了一点点！

source: [_r_] Good... I like this pace...
zh_cn: [_r_] 好... 我喜欢这个航迹...

source: [_m_] I think it's time to give her a portion of something special!
zh_cn: [_m_] 我认为现在是给她一部分特殊东西的时候了！

source: [_r_] I'm done! Take it all!
zh_cn: [_r_] 我完成了！把它放在一起！

source: [_r_] Damn it!! Good...
zh_cn: [_r_] 损坏！！好吧...

source: [_r_] What a perverted look... It suits you.
zh_cn: [_r_] 什么是错误的外观... 它适合你。

source: [_r_] You did a great job little Moegi. Hold a handkerchief, wipe your face.
zh_cn: [_r_] 你做了一件伟大的工作的 Moegi。保持一个手掌，擦掉你的脸。

source: [_mo_] I have no fucking idea how this even happened... But it was fucking awesome...
zh_cn: [_mo_] 我没有想知道这种情况是如何发生的... 但它正在令人惊叹...

source: [_r_] Did you like it?
zh_cn: [_r_] 你喜欢它吗？

source: [_r_] See you soon, baby Moegi.
zh_cn: [_r_] 很快见你，婴儿莫埃吉。

source: [_mo_] Wait, can you at least name yourself?
zh_cn: [_mo_] 等等，您能否至少给自己命名吗？

source: [_r_] At the next meeting, of course, now it's time for me to go.
zh_cn: [_r_] 当然，在下次会议上，现在是我离开的时候了。

source: [_mo_] L-okay... I'm always here, anyway... See you later, I guess...
zh_cn: [_mo_] L-Okay……我总是在这里……看看你以后我猜...

source: [_r_] Kamiko, that was definitely the best present! The provocation worked as it should, she did not resist!
zh_cn: [_r_] Kamiko，那肯定是最好的时候！挑衅是应该做的，她没有抵抗！

source: [_ka_] Of course, I measured her chakra level exactly, she wouldn't be able to resist you!
zh_cn: [_ka_] 当然，我准确地衡量了她的chakra级别，她无法抵抗你！

source: [_r_] I had fun with her, but to tell the truth I don't feel that I have become stronger.
zh_cn: [_r_] 我和她有趣，但是要告诉真相，我并不觉得我变得更强大。

source: [_ka_] To become much stronger, you will need more than one adventure.
zh_cn: [_ka_] 要变得更强大，您将需要多个冒险。

source: [_ka_] But you pulled some chakra from her, well done!
zh_cn: [_ka_] 但是你从她拉了一些chakra，干得很好！

source: [_r_] Do you mind if I visit her again sometime?
zh_cn: [_r_] 如果我有时候再次探访她，你想吗？

source: [_ka_] No, you can play with her whenever you want, the main thing is not to deviate from our main goal - Hinata.
zh_cn: [_ka_] 否，你可以随时随地和她玩游戏，主要事情是不偏离我们的主要目标-Hinata。

source: [_r_] Of course, I only have Hinata in my head.
zh_cn: [_r_] 当然，我的头只有Hinata。

source: [_r_] Hinata wrote? This is something new.
zh_cn: [_r_] Hinata写道？这是新的。

source: [_ka_] What's in there?
zh_cn: [_ka_] 有什么东西？

source: [_r_] Hinata asked me to come tomorrow, apparently she needs my help.
zh_cn: [_r_] Hinata让我明天来到这里，显然她需要我的帮助。

source: [_ka_] My sweet boy, not only that, I'm sure she's already started thinking about you in different ways.
zh_cn: [_ka_] 我的甜蜜男孩，不仅如此，我相信她已经开始以不同的方式思考你。

source: [_r_] So fast?
zh_cn: [_r_] 如此快？

source: [_ka_] That's only the beginning, of course, but it's true! You are progressing!
zh_cn: [_ka_] 当然只是开始，但是真是真的！你正在进行中！

source: [_r_] It's just super!
zh_cn: [_r_] 只是超级！

source: [_ka_] Get some sleep, tomorrow Hinata needs you fresh!
zh_cn: [_ka_] 获得一些睡眠，明天Hinata需要你新鲜！

source: [_r_] Exactly!
zh_cn: [_r_] 精彩！

source: [_m_] So, I came too early ...
zh_cn: [_m_] 所以，我来得太早...

source: [_m_] Well, I hope Hinata doesn't mind.
zh_cn: [_m_] 好吧，我希望Hinata不会想到。

source: [_m_] Gather the fuck! We need to use disguise and see what's the matter.
zh_cn: [_m_] 收集迷你！我们需要使用伪装，看看事情是什么。

source: [_m_] I used a disguise, went upstairs right behind the sounds.
zh_cn: [_m_] 我使用了一种伪装，正好在声音后面上楼梯。

source: [_m_] And I saw it ...
zh_cn: [_m_] 我看到了它...

source: [_m_] Look at her, she masturbates, apparently I jumped in on time.
zh_cn: [_m_] 看她，她是马术船，看起来我按时跳过。

source: [_m_] Poor Hinata... Isn't Naruto giving her enough time?
zh_cn: [_m_] 差的Hinata... Naruto没有给她足够的时间？

source: [_m_] Don't worry, soon I will replace Naruto in this regard...
zh_cn: [_m_] 别担心，很快我将在这方面替换纳鲁托...

source: [_m_] you have to be patient a little ...
zh_cn: [_m_] 您必须有点耐心...

source: [_hi_] M....Mmmm.....Mmmm,.......MMMMMMMMM.....
zh_cn: [_hi_] 我..Mmmm...Mmm,...MMMMMM......

source: [_m_] Wow, she's cumming...
zh_cn: [_m_] 哇，她的累积...

source: [_m_] It's done ... It was nice to look at it, but to abstain - sheer torture.
zh_cn: [_m_] 完成了……看看它是很好的，但不要——仅仅是酷刑。

source: [_m_] She went downstairs, apparently to put herself in order before my arrival.
zh_cn: [_m_] 她走下楼梯，显然是为了在我到达之前做好准备。

source: [_m_] So ... Here it is, the last correspondence a few hours ago ...
zh_cn: [_m_] 所以……这里是几个小时前的最后一封信件...

source: [_m_] Woo, but on the personal front, everything is really bad, as I see it.
zh_cn: [_m_] Woo, 但在个人面前，一切都很糟糕，我看到它。

source: [_m_] I'm almost sure that's right.
zh_cn: [_m_] 我几乎肯定是正确的。

source: [_m_] I think I'll find a way to benefit from this.
zh_cn: [_m_] 我想我会找到一种从中受益的方法。

source: [_m_] It's time to go back.
zh_cn: [_m_] 是返回的时候了。

source: [_m_] Hinata needs some time, so we’ll have to wait a bit before entering.
zh_cn: [_m_] Hinata需要一些时间，所以我们必须等一些时间才能进入.

source: [_m_] The fact that she is constantly horny fits perfectly into my hand.
zh_cn: [_m_] 她一直很恐怖的事实完全适合我的手里。

source: [_hi_] [viname]! Hi, of course come in, thank you for answering to help, it's much easier to deal with household chores with your help.
zh_cn: [_hi_] [viname]！你当然来了，感谢你回答帮忙，用你的帮助处理家务要容易得多。

source: [_r_] I am glad that I can help you Hinata, sitting at home would not be as fun as spending time together!
zh_cn: [_r_] 我很高兴我能帮助你Hinata，坐在家中不会像花在一起时间那样有趣！

source: [_r_] Sure, whatever you say.
zh_cn: [_r_] 当然，不管你说什么。

source: [_r_] No problem, can we start?
zh_cn: [_r_] 没有问题，我们能够开始吗？

source: [_r_] Well, let's not waste time, Hinata!
zh_cn: [_r_] 好吧，让我们不要浪费时间，Hinata！

source: [_m_] Vacuuming is fine, but I have to figure out a way to get to Hinata.
zh_cn: [_m_] 真空已经很好，但我必须设法去希纳塔。

source: [_m_] I need to use the provocation of arousal on her as often as possible.
zh_cn: [_m_] 我需要尽可能经常地对她进行激怒。

source: [_m_] So far, the most I have used this ability is twice a day.
zh_cn: [_m_] 迄今为止，我使用这种能力最多的是每天两次。

source: [_m_] But I think this is far from my limit, although with the second use and feel a slight dizziness..
zh_cn: [_m_] 但我认为这远远不是我的限制，尽管是第二次使用，并感到轻微的头晕...

source: [_m_] Eh? What's that sound? Did something fall?
zh_cn: [_m_] Eh？这听起来什么？有什么落下了？

source: [_r_] Hinata? Do you need help?
zh_cn: [_r_] Hinata？您需要帮助吗？

source: [_hi_] I'm sorry, it's okay!
zh_cn: [_hi_] 很抱歉，没关系！

source: [_r_] Are you in pain? Is everything alright?
zh_cn: [_r_] 您是否疼痛？一切都好吗？

source: [_hi_] I-I don't think so... It's okay, don't worry!
zh_cn: [_hi_] I-我不觉得这么做……好吧，别担心！

source: [_r_] How did it happen at all?
zh_cn: [_r_] 怎么办？

source: [_hi_] It's so stupid... I wanted to wash the small things by hand, I filled the basin with water, but I didn’t notice the slippery floor... So I fell...
zh_cn: [_hi_] 如此愚蠢... 我想手洗个小东西，我填满了水，但我没有注意到滑动的地板……因此我感到……

source: [_r_] The main thing is that you're alright, let me help you.
zh_cn: [_r_] 主要问题是你很好，让我帮助你。

source: [_hi_] Th-thanks for your concern...
zh_cn: [_hi_] 感谢您的关注...

source: [_hi_] Very nice of you [viname]...
zh_cn: [_hi_] 你很好的 [viname]

source: [_r_] Don't worry Hinata, I just want to help.
zh_cn: [_r_] 不要担心Hinata，我只想帮忙。

source: [_m_] And not only.
zh_cn: [_m_] 而不是仅限于[_m_]

source: [_m_] You're in my power now, Hinata.
zh_cn: [_m_] 你现在就在我的掌权，Hinata。

source: [_m_] Let's go.
zh_cn: [_m_] 让我们离开吧。

source: [_himis_] He's such a caring guy...
zh_cn: [_himis_] 他是一个如此关爱的家伙...

source: [_himis_] Without thinking helped me...
zh_cn: [_himis_] 没有思考就帮助了我...

source: [_himis_] He's so... Sweet...
zh_cn: [_himis_] 他是这样...

source: [_hi_] Auch... The back...
zh_cn: [_hi_] 朝后...

source: [_r_] Is there something wrong with your back?
zh_cn: [_r_] 你的背部是否有问题？

source: [_hi_] Y-yes... It aches sometimes...
zh_cn: [_hi_] Y-yes... 它有时会缓存...

source: [_r_] Are you hurt?
zh_cn: [_r_] 您是否受伤？

source: [_hi_] I don't know...
zh_cn: [_hi_] 我不知道...

source: [_hi_] Maybe I should lie down a little... I feel weird...
zh_cn: [_hi_] 也许我应该稍微落下来……我觉得厌倦了……

source: [_m_] Can I offer her a massage? Or that's too harsh?
zh_cn: [_m_] 我能给她一个质量吗？或者这太严厉了吗？

source: [_r_] Actually, if you don't mind, I could give you a back massage.
zh_cn: [_r_] 实际上，如果你不想到，我可以让你回来按摩了。

source: [_r_] Probably a bit of a surprise, but I have experience in this field.
zh_cn: [_r_] 也许有些令人吃惊，但我在这个领域有经验。

source: [_r_] I kind of learned to do medical massage for a while when I was still living with my parents.
zh_cn: [_r_] 当我仍然与父母住在一起时，我很想做出医学按摩。

source: [_hi_] M-massage? That's pretty unexpected...
zh_cn: [_hi_] M质量？这很难预料...

source: [_himis_] If you think about it, I could really try it...
zh_cn: [_himis_] 如果你想到它，我真的可以试试……

source: [_himis_] But It'd be so uncomfortable in front of him...
zh_cn: [_himis_] 但在他面前这么不舒服...

source: [_hi_] I-I don't mind... If you don't mind... You're already helping me so much, I don't want to bother...
zh_cn: [_hi_] I-I 不想……如果你不想……你已经在为我提供很多帮助，我不想要这么做……

source: [_r_] You do not bother me, Hinata, I will gladly help, I see that you are hurt.
zh_cn: [_r_] 你不会让我不好，Hinata，我很乐意帮忙，我看到你受到伤害。

source: [_hi_] Very nice...
zh_cn: [_hi_] 非常好...

source: [_hi_] We just have an old massage table, I got it from my dad's house.
zh_cn: [_hi_] 我们只是一个陈旧的按摩桌，我从我的达德的房子里拿到。

source: [_r_] Then let's go.
zh_cn: [_r_] 然后让我们离开吧。

source: [_r_] Does it hurt when I rub here?
zh_cn: [_r_] 当我在这里擦伤时是否受伤？

source: [_hi_] No... It's very good...
zh_cn: [_hi_] 否……很好...

source: [_hi_] I didn't know you had such skills...
zh_cn: [_hi_] 我不知道你有这种技能...

source: [_r_] I’m a pretty universal person, I’ve done a lot in my life.
zh_cn: [_r_] 我是一个非常普及的人，我在我的生活中做了很多工作。

source: [_hi_] S-so good...
zh_cn: [_hi_] S-好...

source: [_r_] Unusual feelings? Have you never enjoyed a massage before?
zh_cn: [_r_] 异常感情？您以前是否从未享受过按摩？

source: [_hi_] Actually, I haven't received such procedures in a very long time...
zh_cn: [_hi_] 实际上我已经很长时间没有收到这种程序...

source: [_hi_] I took this table from my father to massage Naruto when he gets tired after training...
zh_cn: [_hi_] 我把这张桌子从我的父亲带到按摩的纳鲁托，当他在训练后变得疲劳...

source: [_hi_] But I never let myself relax...
zh_cn: [_hi_] 但我永远不会放松...

source: [_r_] This is wrong, Hinata.
zh_cn: [_r_] 这是错误的，Hinata。

source: [_r_] You are doing a great job, such responsible people should receive a good reward.
zh_cn: [_r_] 你正在做一件很好的工作，这种负责任的人应该得到很好的奖励。

source: [_hi_] It's nice that someone really thinks so!
zh_cn: [_hi_] 很好，有人真的想要！

source: [_hi_] But did not dare to offer Naruto...
zh_cn: [_hi_] 但是不敢向Naruto提供...

source: [_r_] Don't worry about it. If you need relaxation, I can help you.
zh_cn: [_r_] 不要担心它。如果你需要放松，我可以帮助你。

source: [_r_] Um... So empty.
zh_cn: [_r_] Um... 所以是空的。

source: [_r_] Kamiko, are you home?
zh_cn: [_r_] Kamiko, 你是家吗？

source: [_m_] What is the noise in the kitchen?
zh_cn: [_m_] 厨房里的噪音是什么？

source: [_ka_] I'm in the kitchen, you can come here!
zh_cn: [_ka_] 我在厨房里，你可以来到这里！

source: [_m_] Wow, that smells good...
zh_cn: [_m_] 哇，熔炼好...

source: [_ka_] What a surprised face, did not expect me in such an erotic form?
zh_cn: [_ka_] 什么是令人吃惊的脸，不能指望我以这种色情的形式？

source: [_r_] I didn't expect you to cook...
zh_cn: [_r_] 我没有指望您做饭...

source: [_r_] But you don’t eat human food at all...
zh_cn: [_r_] 但你根本不吃人类食物...

source: [_r_] At least I didn’t notice that about you.
zh_cn: [_r_] 至少我没有注意到关于你的信息。

source: [_ka_] That's right! But there is nothing stopping me from learning how to cook it. I had plenty of time.
zh_cn: [_ka_] 是正确的！但没有任何东西阻止我学会如何做饭。我有很多时间。

source: [_r_] Cool. But for what? Is there a special reason?
zh_cn: [_r_] 酷。但是什么？有特殊原因吗？

source: [_ka_] You're right.
zh_cn: [_ka_] 你是对的。

source: [_ka_] I feel how well you are progressing in the corruption of Hinata.
zh_cn: [_ka_] 我觉得你在Hinata的腐化方面取得了多大进展。

source: [_ka_] I literally feel it.
zh_cn: [_ka_] 我真的感觉。

source: [_ka_] The part of my chakra that circulates in her body is becoming increasingly influential.
zh_cn: [_ka_] 在我身上流传的那部分迷宫正在变得越来越具有影响力。

source: [_r_] Is it because of me?
zh_cn: [_r_] 是因为我？

source: [_ka_] You're doing good with provocation. Very soon she will not be able to resist the arousal and will give you her body.
zh_cn: [_ka_] 你正在以挑衅的方式做好事。很快她将无法抵御愤怒，将给你尸体。

source: [_ka_] It's been so little time, and you're getting great results, so I decided to treat my little toy.
zh_cn: [_ka_] 时间太短，你正在获得巨大的结果，所以我决定处理我的小玩具。

source: [_m_] She called me a toy?
zh_cn: [_m_] 她叫我玩了玩具吗？
